Olá, para o melhor funcionamento do projeto "Livraria Nina" é necessário:

1. Fazer a instalação da biblioteca "bcrypt"

2. Tenha o usuário admin caso queira testar as funções só dispóníveis a ele, de adicionar livros ou removê-los por completo.
Usuario: chefe
Senha: admin

3. Dentro do nosso banco temos já criado um usuário funcionario com um cargo de "user" que é destinado só a essa categoria:
Usuario: funcionario
Senha: semiadmin

4. Para a exclusão dos livros é necessário saber o ID do livro que quer excluir, então é necessário verificar dentro do banco de dados.

Em caso de perda do arquivo ".py", nosso código está disponível junto das instruções no github: https://github.com/santosnicolle/livraria_nina